- 点击🍎Start-Practice.html 即可开始练习
- 练习期间，不要删除浏览器记录，否则你的练习进度会没有！！！！


- 这个题型的练习策略我再强调一遍
1. 老老实实给我认真先看第一句！！！！
2. 接下来可以迅速浏览剩下的内容，把大概意思判断下
3. 这个时候一定要克制住自己填词的冲动，不要看到 Th _ _ 就填 They, 因为你一旦根据拼写填了词，你就会被思维定势影响，接下来很难跳出这个限制了⚠️
4. 然后我们来根据自己的理解的意思开始一句一句填了，一定是“意思先行”，拼写先行的策略是❌的
5. 可能会出现个别词不会，这个时候试图从句子结构的角度去看，判断词性，然后联系上下文来推理，这个能力是要练的，所以我们平时的练习就是在连自己的推理判断能力
6. 做练习的时候错的题，自己按照上面步骤先思考再对答案


词汇考查统计.pdf 📉
这个文件是当前真题的统计，目的不是让你背单词
1. 请浏览一遍看看，它这个题型考查的词汇范围和类型，有个基本认识，当然不会的词你肯定要记了，没商量的
2. 先把所有的Function words看一下，比如介词，连词，代词等等，这个必须很熟 考查频率你看数字就能看到
3. 看动词，都要掌握
4. 看形容词和副词
5. 名词反而没那么重要，因为基本他们可以通过情境推的出来


当然你自己做完90篇真题后，错词统计下，你就能发现自己的问题是什么了

Good luck, kid!